quanti sono le menti me di una giustizia
criminale semplicemente politica quanti
possono lamentare di essere stati presi
e trattati come delinquenti per poi
essere sono molti in italia
molti sono stati in carcere
quindi possiamo dire che spesso infatti
si pagano purtroppo io vorrei ritenuto
che l'errore del 10 in mente per cento è
fisiologico che ci credo che l'errore
dei giudici sia almeno il 50 concerti 50
per cento dei casi di condanne di
innocenti sbagliate e soluzioni di
colpevole è sbagliata e spesso per
pregiudizi dei magistrati è pure chi mai
ha chiesto di dimezzare i magistrati chi
mai chiesto da prove numero di ridurre
lo stipendio e magistrati ma come mai ci
sono diecimila magistrati punto spesso
incapaci che lavorano quando vogliono
che lavorano quando voi che aprono
richiesta e quando vogliono che tengono
le persone sulla corda o in carcere
anche se innocenti e non pagano mai
eppure mai si è chiesto vi diventato e
10.000 margini
se questo non è mai accaduto perché
nessuno pensa in luce lo stipendio la
nostra passione
il 1 e il numero della sua categoria
invece i poveri dei politici punti
contro di voi
contro di voi mi chiedono di votare per
capisco ridurre lo stipendio potrebbe
essere ipocrita e di questo questo una
categoria chiede
nessuna però il parlamentare si paventa
rileva non togliere i privilegi erano
avuti troppi devono ridursi che ne sono
troppi ma che senso ha
potete credere a qualcuno che vi dice di
tagliare un gruppo di persone perché
inutili in realtà sono inutili perché
sono [ __ ] sono inutili perché non
avete mai a lenti sono inutili perché
invece di chiedere di poter scegliere
con la preferenza i vostri politici
mettete un segno invece si muove segnate
grillo segna anche quel testa di cazzo
di grillo e decisi magna ma com'è
possibile ed alcuni grillo pesca di mare
com'è possibile
avete votato grillo è uscito di marca
come te votato grillo uscito buona fede
ma non a volerlo mentana l'azzolini date
a fare in culo però loro mi chiedono
tagliate i parlamentari perché dai
lavori cittadino cittadino lo vadano a
casa loro non abbandono un cazzo e hanno
preso stipendi inutilmente allora votare
no vuol dire votare contro gli ipocriti
giardi quelli che sony al mondo chiedono
essere tagliati sa già il fatto che lo
chiedono può pensare che rimettono
quello che se votare per dar ragione a 4
pezzenti di cinque stelle merde assolute
che devono dimostrare che l'unica cosa
che so che oggi di fare non c'è domani
di fare un cazzo lo sanno nulla
altro che tagliare i vitalizi tagliare
gli stipendi salvo che a loro e tagliare
il numero dei parlamentari ma è talmente
assurda una cosa come questa che chi
vota sì lo fa contro se stesso chi vota
sì lo fa per dire così nessuno vi
rappresenterà tanto sono tutti nei
[ __ ]
a questo punto di vista allora è meglio
fate così votate perché
dal papa detto fate così votate per
eliminare i conti ma tagli anni ed
ipocrisia e ipocrisia e chiedetevi
perché nessuno gli ha chiesto di
tagliare i magistrati che molto spesso
vediamo il caso hanno fatto in casa e
fanno quello che l'uomo e prendere una
quantità di danaro straordinario per il
poco che fa sono pochi e la vendono sono
pochi invece i parlamentari sotto la
retorica di così forte
io sono convinto che alla fine vincerà
il sì a pensare fatto qualcosa con un
tripla monetario della battuta di cui
dato ragione qui mentecatti che una
veniente altro da dire che tra gli amici
degli amici cittadini con loro e vadano
a cagare